die helfen unsere videos dann lade dir
jetzt kostenlos unsere app herunter dort
findest du alle unsere videos mit
passenden übungsaufgaben und
spickzetteln und vor allem wir stellen
automatisch den lehrplan für die nächste
klausur
worauf wartest du noch klicke jetzt auf
den link in der beschreibung und lade
dir jetzt kostenlos die simple app
herunter
bis gleich dort kennt er das auch er
lernt gefühl tag und nacht und hat kaum
noch freizeit in diesem video lernt er
wie ihr das gleiche lernt aber mehr
freizeit bekommt und zwar mit passiv
lernmethoden
[Musik]
beim passiv lernen geht es darum zeiten
zum lernen zu nutzen in denen ihr wartet
oder langweiligen routinen nachgeht
sowie jan hier erwartet auf den bus und
hat gerade gar nichts zu tun
er denkt man wer die zeit auch schon rum
und der bus endlich da jetzt stellt euch
mal vor ihr müsst solche zeiten nicht
mit mühe rumkriegen sondern könnt die
zeiten cool nutzen sieht solche
wartezeiten lieber als zeit schätze ja
nie zum beispiel fährt jeden tag mit dem
bus zur schule erwartet morgens und
nachmittags so fünf minuten auf den bus
und er fährt jeweils 25 minuten hin und
zurück jan hat also insgesamt eine
stunde bastheim herr schulz hat heute
integrale so verständlich erklärt wie
ein sechsjähriger nach dem schlaganfall
jan nutzt die geschenkte zeit indem er
sich nun mit unserer app lernvideos zu
seinen aktuellen schulthemen anguckt jan
wiederholt so den stoff und spart sich
so ne stunde am abend da hat er dann
mehr zeit mit seinen freunden zum
chillen und er schreibt mega gute
klassenarbeiten weil er jeden tag die
themen aufarbeitet ok jetzt hat ihr
vielleicht nicht bus aber bei euch gibt
es bestimmt auch zeiten wo er gerade
warten müsst und nichts zu tun habt zum
beispiel beim duschen da könnt ihr jedes
mal eine laminierte zusammenfassung
durchgehen oder ihr schreibt euch eure
zusammenfassung auf den
badezimmerspiegel und geht die immer
beim zähneputzen durch ok cool so weit
was könnt ihr noch machen wenn er
unterwegs seid könnt ihr voll gut
karteikarten durchgehend schaut dass sie
immer einen stapel in eurer tasche hat
einfach für den fall dass ihr mal wieder
warten müsst zum beispiel in der
schlange der mensa beim zahnarzt oder im
stau mega cool ist auch wenn ihr fertige
mindmaps auf den karten habt nehmt dazu
am besten ein paar leere zettel und
einen 4 farbstift dann könnt ihr eure
mindmap lern zusammenfassungen einfach
noch aus dem kopf aufmalen das ist mega
effektiv um den stoff zu wiederholen
ihr geht viel zu fuß dann könnt ihr euch
voll gut lernt zusammenfassungen als
audios vom handy aus anhören
dazu nutzt einfach eine diktiergerät ab
ihr könnt da zum beispiel die feynman
methode nutzen mehr dazu in einem
anderen video von uns die feynman
erklärungen könnt ihr dann aufnehmen
noch cooler ist wenn ihr eure audios mit
euren freunden austauscht und recht die
anhört dann bekommt ihr das ganze
nochmal mit anderen worten
außerdem könnt ihr euch so kontrollieren
ob ihr die sachen richtig verstanden
habt und zusammen macht es mehr spaß
droht jetzt gibt es noch den fall dass
er gar keine hilfsmittel dabei habt dann
könnt ihr auch die abfolgen von
gedächtnis techniken im kopf durchgehend
zb eine körper liste die bereitet ihr
dann vorher vor und geht sie immer
wieder durch wenn euch danach ist videos
zu solchen gedächtnis techniken findet
ihr bei uns in der app so jetzt habt ihr
ein paar ideen wie er passiv lernen
könnt ohne effektiv mehr zeit zu
brauchen aufpassen solltet ihr aber auch
dass ihr nicht ihren kompletten tag
vorlegt manchmal ist es auch einfach
cool nur getöteten rock zum besten body
zu machen ohne irgendwas dabei zu lernen
auch beim passiv lernen kann man
übertreiben okay noch mal schnell
zusammengefasst schaut am besten wo ihr
in eurem alltag regelmäßig zeit schätze
finden könnt dann schaut auf welche
weise ihr dabei wiederholen wollte
probiert am besten verschiedene sachen
aus und schaut welche methoden am besten
funktionieren trifft dazu zu hause die
nötigen vorbereitungen und macht euch
das passiv lernen zum hätten langfristig
spart ihr dann eine menge zeit um coole
dinge zu machen
haut rein